لە ماڵپەڕی www.AllSubs.org داگرتن
وەرگێڕان: RiKi66
- == == - بەشی ئیتاڵی www.italianshare.net بەشی: فیلمەکانی ISubs
یارمەتی!
ئێدی!
- چی؟
ئێدی، هەستانەوە!
جووڵە!
هەرچی ڕووبدات، بەرەو پێش مەڕۆ.
چی ڕوودەدات؟
سڵاو.
دەمەوێت یارییەک لەگەڵت بکەم.
ئامێری سەر سەرت سیمبولیکن،
شتی لەو شێوەیە بۆ کەسانی دیکە ئەنجام داوە.
دانانی قەرزی مەترسیداری خەڵک بەبێ پارە
نەهێشتنی دارایی و بژاردەکانی خۆیان
و پرسیار
زیاتر لەوەی کە توانایان لێبوو.
ئێوە ڕاوچیەکانن.
بەڵام ئەمڕۆ دەبیتە قوربانی.
و ئێمە دەبێ پارچەیەک لە گۆشتت،
- لە بڕێک کە دەتەوێت. - تۆ بەلامت
ئەمە ڕێگای بەدەستهێنانی ئازادییە.
به ڵام، ته نها یه كێك ده توانن رزگارببن.
بە بەکارهێنانی ئامرازەکان قوربانی کۆتایی.
قوربانی گۆشت.
پشت تۆ ئامرازەکان بدۆزەرەوە.
خێرا بن، تەنها ٦٠ چرکەتت هەیە لە ڕاستیدا کاتێک کاتژمێری دەگاتە ٠.
ئەوەی گۆشتی زیاتری قوربانیدەکات، ئازادە.
ئەوەی لەبری ئەوە  لەدەست بدات، بۆڵەی لە مێشکدا دانراوە.
کێ قوربانی زیاتر گۆشت دەدات بۆ ڕزگارکردنی؟
هەڵبژاردە بکە.
بەهۆی تۆوە نامرم، تۆڵە!
Saw VI وەرگێڕدراوە لەلایەن RiKi66
من داوای لە ستراهم کرد ...
فێری متمانەی من بوو؟
چونکە ئەگەر نەیکردت ئەمەی هەمیشە گۆڕت دەبێت.
لە چای هیچت نازانێت
جەستەت هەرگیز جارێکی تر نەدۆزرێتەوە،
و میراتی من هی تۆ دەبێت.
هەڵبژاردە بکە
سڵاو، ئازیزم
باشه ، بیسه ر، زۆر زۆر ببوره
بەڵام ناتوانم.
ئەبێ تا دوانیوە کار بکەم.
من کۆبوونەوەیەکی لەگەڵ پارێزەرەکەمم هەیە
ئەمەش بۆ پاش نیوەڕۆیەکە منی سەرقاڵ دەکات.
ئەزانم لەدایکبوونتەوەیە، بەڵام زووترین کات بێنە، بەڵێنی دەدەم.
خۆشمت دەوێت
- باسی چیمان دەکرد؟
نیگەران مەبە لە من، دێبی پارێزەرێکی بچووک کە هەوڵ دەدات
ناتوانم شتێک بڵێم کە دەمەوێت.
گومانم نییە، بەڵام وەک پارێزەرێکی ئەم کۆمپانیایە
ئەگەر تۆ خراپت کرد، دەبێت بەرگری بکەم، بۆیە ....
ئەی ئەگەر ئامادەکارییەک بکەین؟
- یادی ڕێککەوتنەکەت هەیە لەگەڵ بەڕێز ئەبێت هیل؟
ویلیام، کاسی پادرنم لە هێڵی یەکەم هەیە.
پەیامەکە وەرگرە ئادی. لەم هەفتەیەدا تەلەفۆن دەکەم...
... لەوانەیە. بەردەوام بن.
کاتێک ئەنجومەن هەواڵێک لە بارەی (ئابێت) پرسێت، چۆن وەڵام بدەمەوە؟
وه ك جێگری سه رۆكی ئه م كۆمپانیایه وه وه ڵامی ده ده م
ئەرکی منە
کۆنترۆڵکردنی هەر گرێبەستێکی کۆتایی هاتووە.
ئایا ڕاستە کە ئەبێت پیر لە هەمان کاتدا دانیشتبوو؟
کاتێک باسی گرێبەستەکەی کرد؟
من تێناگەم
من زیاتر لە 10 ساڵە لەم کۆمپانیایەدا کار دەکەم.
هارۆلد دەزانم، بەڵام بەداخەوە کاتێک پێداچوونەوەمان بە داواکاریەکەت کرد
بۆمان دەركەوت كە باسی دۆخی پێشوو نەكردووە.
- چ مەرجێك؟
لێرەدا دەگوترێت کە جراحێکی دەرەکی کردوویت لەسەر ئاستی زەمینەکە.
بێبایەخە . کێشەی دڵم هەیە
کە هیچ پەیوەندییەکی بە
- لەگەڵ پێشکەشکردنی زارەکی کە 13 ساڵ لەمەوبەر کراوە.
تاڵی جێهێڵێت.
ئەو برژێنانە دەبێتە هۆی تووشبوون بە لووچەکان
کە وەک دەزانن، دەتوانێت زیان بە دڵ ببەخشێت.
دەزانیت، ئەو بکوژەیە.
تۆ بکوژێکی لعنەکە
من 10 ساڵ پارەی دڵنیایی دەدەم بەبێ ئەوەی تەنانەت سەرما بکەم
ئێستا من زۆر نەخۆشم و دەمەوێ بیمەی بیمەی رەتبکەمەوە؟
خێزانم هەیە - یاساکانن هارۆلد -
ببورە، بەڵام کردەوەکانت هۆکاری هەموو ئەمانە بوون.
ئێستا سزای مەرگ بەسەردا سەپێنراوە، ئێستا کێ خەرجیی پزیشکییەکەم دابین دەکات؟
حوکم درا
منیش خێزانم هەیە، چونکە تێدەگەم.
بەڵام کوڕەکە بە شێوەیەکی کرداری درۆ کرد.
- وریا بیت، ویل.
پێتوایە بە مەبەست کردوویەتی؟
من نەدەبوو حوکم لەسەر کردەوەکانی بدەم
من خەریکی پشکنینی ڕاستگۆیی ئەو بانگەشەیە بووم.
هەمووان پێمان دەڵێن ئێمە خەڵکی خراپین.
بێ ئەوەی باسی ئەو کەسانە بکەین کە ساڵانە یارمەتی دەدەن
بەبێ رووداو و ملیۆنان دۆلار
ئێمە هەموو ساڵێک لە بەنیفینزا دەبەخشن
یان هەموو کلینیکان یارمەتیت دەدەن ئازاد بن ...
وەڵامێکی کورت، ویل.
تایبەتمەندییەکانی یەکێک لە بکوژە بەناوبانگەکان،
جۆن کرامەر
دابەشکراونەتەوە. لە بنەماکانی خانوو و خانووەکاندا بوون،
بەڵام بۆ ئەوەی وردبین ...
پرسیاری كۆتاییش: كێ هەڵەی لە بەكارهێنانی دۆزییەوە؟
ئێمە لەگەڵ تیمێک کار دەکەین.
ئەگەر هەڵەیەک لە ئەپەکاندا هەبێت
ده زانین
- خودای گەورە، لە ژووری کۆبوونەوە چاوەڕێی دەکەن.
ئەمڕۆ ئێوە چۆنن؟
دوو هەڵەی لە داواکاری بۆ موکلێکم دۆزییەوە ئەم کارگەیە ماوەیەکە داخرا بوو.
- جارێکی تر تیرمانتەر هێرش دەکات!
ماڵئاوایی، هانک.
کێ قوربانی زیاتر گۆشت دەدات بۆ ڕزگارکردنی؟
بەهۆی تۆوە دەمرم، تۆڕەکە!
- بەڵێ؟
ڕاست بکە
- دەبێت بچیتە شوێنی تاوانەکە
ئەوان هەرچی زووتر دەیانەوێت.
ئیرکسۆن!
پێم وانییە کە تۆ لە پشت مێزی خۆتەوە کۆچ بکەیت.
بۆ پەنجەمۆرەکان کە لە شوێنی تاوانەکەدا دۆزیوەتەوە، استثناء کردم
ببینە گرافیکی
ئێمە پێشتر لە چەند بنکەی زانیاری جیاوازدا تێپەڕین.
- تۆ لەگەڵ خۆتدا ناساندیت؟
لەلایەن پیتەر ستڕامەوە.
کاتێک ده زانیت که ئه و و پێرێس ئامانجیان له جگساوا بوون،
ئەبێ وریاتر بم، بەڵام چاوەڕوانی ئەوە نەدەبوو.
-بە پیتر سترامەوە نییە.
بەڵێ، بەڵام...
ئێمه شتێکمان هه یه که ئه و به ئاگایه تی نییه .
سیگامی
لیزی.
دەستگیرکەری هافمان
پێرێس؟
ئەوە بڕیارەکەی من بوو، دەستنیشانکەرم، ئەزانی جگساوا بە تەنیا کار ناکات،
بەڵام تا ئەو کاتەی دڵنیا بووم کە کێ یارمەتی خۆی دەدات
من ناتوانم سەلامەتیی بدات.
بۆیە ئەو وایکردم باوەڕم بەوە بکات مردووە؟
من نەمزانی بتوانم متمانەم بە کێ هەبێت.
چیم تر شاراوە؟
ئێمە دەزانین کە ئاژانسی ستراهم پێنج کەسی لە ئاژانسی ئیمتیاری ڕفاندووە.
قوربانییانی دۆزینەوەی ئێریکسۆن
- چۆن زانیت؟
وتی تاوانبارکرا
بەڵام دوای ئەوەی شایەتحاڵەکان یاری بکەن،
و تۆمەتەکان هەڵگیراون.
ستراهم دەتوانێت بیانبکات هەڵبچن،
پاشان ده یان ده ستگیربووه و ده یانخاته سه ر به رخه و ده یانکوژێت و ده یانبوه یه کتر.
ئەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵ
تۆ ناوی لێ بنێ هەرچی بیه وێت
بەڵام دەبێت دەستگیر بکرێت.
ئێمە دەمانەوێت لەگەڵمان کار بکەین لەسەر ئەم کەیسە.
تۆ وایکردم باوەڕم پێبکەیت کە مردووە و ئێستا دەتەوێت لەگەڵم کار بکەیت؟
گوێ بگرە، ئێمە دەرفەتێک بۆ دەستگیرکەرەکە پێشکەش دەکەین.
لەمەودوا، هەموو ئەو شتانەی کە دەزانین، ئێمەش دەیزانین.
- پاشان قبوڵ بکە؟
هافمان دەڵێت لێکۆڵەرەکە لێدوانێکی کورت دەدات؟
پەمێلا جینکینز
- ڕاستیه که ی پێ بڵێ، دیتێکتڤ.
ئەگەر تۆ بیانوویەک بکەیت زۆر دڵخۆشم بیستم
گۆڕینی ڕاستییەکان چیرۆکێکی باشتر دەکات؟
ئەمە بەرپرسیاریەتی ئەوە.
ببورن، ئێستا دەبێ بڕۆم.
من شتم لە بارەی جۆن کرامەر دەزانم کە تەنانەت خەیاڵیش دەکات.
- کڕامەر سندوقێکی لە لای هاوسەرەکەی جێهێشت.
- ئاخر لەوانەیە بەڵێ، لەوانەیە نەخێر.
- چۆن زانیت؟
ئەمە ئەرشیفێکی گشتییە، زۆر بەسوودە ئەگەر بزانیت لەکوێ بدەیت.
باشە، بەڕاستی چیت دەوێت؟
جیل تاکر
یارمەتیم بدە بۆ گەیشتن و دۆزینەوەی شتێكی پڕ لە هەست و هەست.
بەڕاستی؟
دەزانم چی بکەم
نازانم چۆن گەیشتمە ئەوێ.
چاوم کردەوە ...
دەزانم کێ ئەمەی کردووم
کێ ئەمە کردووە؟
جگساوا
دەستی خۆی بڕیوە.
راستە کە من بووم
بەڵام ناچارم کرد.
بۆچی؟
چونکە ئەوەی کە ئێمە لەگەڵ ئێدی دەیکردین هەڵە بوو.
ژیانی خەڵک تێکدا.
دەیویست من فێری فێربم.
ئەویش کرد؟
سەیری من بکە!
سەیری دەستەکەم بکە
چی فێربكه م له م كاره ؟
سەیری دەستەکەم بکە!
چی؟ من چی فێربووم لەمە؟
سەیری من بکە!
سڵاو گیلین!
دڵنیام لێرە، لە شوێنێک دانام.
ئەمە بەختەوەری خێزانەکە دەدات
ئێمە زیاتر لە خۆمانت خۆش دەخۆین، کوڕم.
ئەگەر سەیری ئەم (جیل) بکەیت
له م جیهانه دا ڕۆیشتم.
من ئەمڕۆ سندوقێک بەجێدەهێڵم ناوەڕۆکی
زۆر گرنگە.
ئێستا لە ماڵ نیم، بەڵام تکایە پەیامێک بەجێبهێڵن.
سیگنا تاکر، هێشتا پەمێلا جینکینزن.
هیوادار بوو شتێک ڕوون بکاتەوە پەیوەندی لەگەڵ هاوسەرەکەی ...
ئەمە لێکۆڵەرێکە؟
گوێگرتن لەمە تێگەیشتووە کە هەڵەیە.
ئێستا ئەو پێی وایە ئەو دەسەڵاتی بەسەرداگرتووە، وانییە؟
بیر لەوە دەکەنەوە کە بتوانن پێش ئەوەی ژیانی خۆیان بخەنە مەترسییەوە؟
بڕوانە لێرە ...
ئەمانە بەشەکانی قوربانیانی پیرترین لە جگساوا بوون.
ئەمە ئەو پارچەیە کە لە دوایین قوربانی وەرگیراوە.
- هەمان دەردەکەن - بەڵێ، ئێمە وا بیرمان دەکردەوە ...
ئەو بڕانە دەردەخەن کە بە چەقۆ دروستکرا.
- باشە؟
دواتر هەموو تۆمارەکانی تر بە وردی جراحیدا تۆمارکران.
ئاشکرایە کە سترام چەقۆیەکی جیاواز لە ئەو بەکارهێناوە لەلایەن جۆن کرەمەر.
بەڵێ، بەڵام ئەمە سەیر و سەمەرەیە، بۆیە ڕووبەڕووی بڕینەوەی جۆراوجۆر دەبینەوە.
هەمان چەقۆ بۆ قوربانییەکی دیکە بەکارهێنرا.
سێت باکستەر
ئەو کوڕەی کە خوشکەکەی کوشتووە
تۆ دەڵێی تۆ دەزانیت تێدەگەیشت
ئەو چەقۆیە کە تەنها سەیری وێنەکان کراوە؟
نەخێر، بەڵام ناتوانم.
من ئەو کەسەم کە جەستەی لێکرد.
هەموو قوربانییەکانی جگساۆم پێداچوونەوە کردووە.
کارێکی باش
لە دوایین شوێنی تاوانەکەدا تۆمارکەرەکە نەبووە، بۆیە، ئێمە بەدوای گرتە ڤیدیۆیەکەی (سێت باکستەر) دەگەڕێین.
بۆچی؟
ئەگەر کەسێک جگە لە قوربانییەکان، لەوانەیە هەمان کەس ئەو نوسییە تۆمارکردبێت.
- بەڵێ، لەوانەیە.
دەنگی ستراهم لەو نوستەیەدا وەک دەمانچە دەمێنێتەوە.
ئەگەر وا بوو، دەتوانین بەڵگەی تێوەگێڕیی هەبێت.
جەین، هەموو شتێک باشە، هێور ببە.
چاوەڕوانی ئەوە نەبووم بەم زووانە ببینین.
گۆڕانکاری لە پلەکان.
یارییەکە دەبێت ئەمشەو دەست پێ بکات.
بۆچی؟
هه ركه سێك ده زانێت بۆچی ئه و سندوقه ، و نابێت.
- نازانم.
هەموو ئەوەی کە پێویستە بیزانی ئەوەیە کە لە ئێستاوە
من هەموو لایەک لە یارییەکە کۆنترۆڵ دەکەم.
ئەمە ئەوە نییە کە (جان) دەیەوێت.
ملفەکە بدە، ئەمە داوایەک نییە.
لێرەن
ئەمە هەموو شتێکە؟
بەڵێ، لە ئێستاوە، من بە تەنیا کار دەکەم.
باشه ، باشه
دەمەوێت دوایین پەیوەندی بۆ جۆن ببینم
جۆن مردووە و کارەکەی خەریکە تەواو دەبێت
- ئەمە چیە؟
کاتێک تەواو دەکەم قسە دەکەین
میتادۆن تەنها دەمامکێکە، چارەسەر نییە، بەڵکو شتێکە کە حیسابیەکان تێکدەدات.
ڕێگایەکی باشترم دۆزییەوە.
ئەم کەسانە بەردەوام ئازارت دەدەن
تا ئەو کاتەی کە کەوتین.
دەرمانكراون، جۆن.
وابەستەیی بەشێکە لە سروشتی مرۆڤ.
بەڵام ئەی ئەم کەسانە، جیل، کە هەموو ڕۆژێک دێن بۆ ئێرە
ئێمە بەکاریان دەهێنین؟ ئەوان کاتیان دەکڕنەوە.
دووربکە لە زیندان.
تۆ ئەمە بە چاکبوونەوە دەڵێی؟
-ئەمە ئەوەندە ئاسان نییە -ئەمە دامەزراندنەکە ئەوەندە ئاسان نییە، جیل!
هەستانەوە!
ئه م كه سانه هیچ رێزێكیان نییه له و ژیانانه ی كه ده یانقوڵێنن.
بەڵام کاتێک مردن دەبینن، هیچ نرخێکیان بۆ ژیان نییە.
و ئەوان بەهای ژیان دەزانن.
ئەمە ڕێگای منە و من دڵنیام کە کاردەکات.
-ئاماندا؟
جیل، تۆ بڵێی ئەو ڕۆحێکی ون بووە.
لەبری ئەوە بوو.
ئێستا پاککراوەتەوە و چاککراوەتەوە.
- توانای هەیە نرخ بدات بۆ ژیانی خۆی.
ڕاستە، یارمەتیم دا.
باشه ، جۆن
هەرچەندە پۆلیس ڕایگەیاندووە کە جۆن کرامەر، کە پێی دەوترێ جگساۆ، مردووە،
prorpio هەفتەی ڕابردوو ڕایگەیاند کە یارییەکی نوێی دۆزیوەتەوە کە کاریگەرییەکی ترسناک هەیە.
قوربانییەکان هەموویان پەیوەندییان بە ژیانی جان کرەمەرەوە هەیە ...
جگساۆ لەوانەیە مردبێت بەڵام کوشتنەکان بەردەوامن
- شەیتان!
هانک، هێشتا لێرەیت؟
جووڵە!
- شێت!
ئەی خودایە، کەسێک چاودێریت دەکات.
کچی لە گیرفانی چەپی؟
سڵاو، ویلیام.
ئەی خودایە
لەوانەیە هەرگیز بیری نەکردبێتەوە کە جارێکی تر ببینینەوە.
ئەمڕۆ ئەو ڕۆژەیە
بۆ چەندین ساڵ توانی بڕیار لەسەر چارەنووسی کەسانی تر بدات.
تۆ بە ناحەق چەندین جار رێگریت لە دەرفەتی چاکە کردن بە خەڵک کرد.
بەڵام ئێستا ئەمە گرنگ نییە، پیاوان دەیانەوێت بژین.
کاتێک مردن دەکەن، ناکۆکی لەنێوان ئەوانەی دەیانەوێت بژین و ئەوانەی کە دەبێ بژین دروست دەبێت.
بەڵام ئەمڕۆ جیاوازە.
ئەمڕۆ ڕابردووی تۆ دادگایی دەکرێت
چوار پڵاس لە دەوری تۆدا هەیە و چوار تاقیکردنەوەی هەیە کە پێویستە تێپەربکرێیت.
چونکە ئەگەر نا، پشتەکانى دەست و قاچەکان دەتەقێنەوە.
زۆر باشە ..
٦٠ خولەکت هەیە تاقیکردنەوە تەواو بکەیت یان چارەنووسی خۆت بەجێبهێڵیت
لەئێستاوە
تۆ بەتەنیا نیت
ئەگەر نەتوانێت تاقیکردنەوەکان پێش ئەوەی کاتژمێری 0 بگات، هەرگیز زیاتر لە خێزانەکەت نابینیت.
دایك؟
دایك، هەستانەوە!
دایك.
ئێمە لە کوێین؟
نازانم
ئەمە چ شوێنێکە؟
سەیرکەر ...
ئەی خودایە!
ئەمە یەکەم تاقیکردنەوەی تۆیە.
تەندروستی و رابردوو تۆی بریاری هێنا
ناتوانیت ئەمە بڵێیت بەرامبەرەکەت.
ئێستا تەمەنی ٥٢ ساڵە، ئەم پیاوە بەردەوامە لە جگەرە کێشانەوە و کێشەکانی دڵ.
ئەمە دەردەخات کە ژیانی چەند بێ نرخ بوو.
ئامانجت ئەوەیە کە سەرنجی خۆت لەسەر یەک توخمە سادەی بدەیت، کە بریتییە لە هەوا.
کەی ئەم یارییە هەردەم هەناسەت دەدەیت
ئەو پڵانە لە دەوری سینگتدا نزیکە و جەستەت دەشکێنێ.
تاکە رێگا بۆ ڕزگارکردن و هیوا بۆ مردنی کەسێکی تر
بۆیە پرسیارم لە تۆیە، پێش مردن، کێ ڕزگاری دەبێت؟
بژی یان بمرە، ویل.
بژاردەی خۆت هەڵبژێرە
- چ گێژنێک ڕوو دەدات؟
هەناسە هەڵگرە
چی؟
ئەی عیسای!
دای!
- شێت!
تکایە یارمەتیمان بدەن!
تکایە یارمەتی!
تکایە یارمەتی بدەن!
تکایە!
یارمەتی!
بژی یان بمرێ؟
پەیوەندی بەو شتە هەیە.
-حەیدروفلۆر
ئەم مادەیە دەتوانێت لەماوەی چەند چرکەیەکدا گۆشتی بخاتە ناوەوە.
چی بکەین؟
دەتەوێت بژی، وانییە؟
بەڵام کاتژمێرییەکە، دەبێت مانای شتێک بێت.
نازانم بۆچی لێرەین
ئێمە لێرەین بەهۆی باوکتەوە.
- تکایە، تەنها یەک خولەکم دەوێت.
دەتوانین یارمەتی یەکتری بدەین.
بۆچی پێتوایە بەم شێوەیە ئەتوانی بگەڕێیتە لام؟
چونکە شتێکم دۆزیوەتەوە کە تۆ دەیبینیت.
ئەوەتا
لە کوێدا دۆزیومانەوە؟
ئەو شوێنەی کە لە جۆن مردووە
مانای هەیە بۆ تۆ؟
- نەخێر
ماڵئاوایی، خانمە جاکنس.
ئەگەر لە پلانێکدا بوو
دەمەوێت سوپاس بۆ تۆ بکەم کە پاڵپشتی ئەم فێستیڤاڵە کردیت، ویل.
و دەزانم کە کڵینکەکە چی پێزانێت.
جۆن کریمر
کریمر، ئەو هاوسەری جیلە
- بەڵێ - خۆشحاڵم کە تۆم ناسی.
خۆشحاڵم
ئێمە لە هەمان گڵۆپین، جان.
بۆچی؟
هەرچەندە هەوڵ دەدات ڕەفتاری مرۆڤ تێبگات، بەڵام...
کاتێک خەڵک بۆ دابینکردنی چاودێری پزیشکی دێن
دەبێت هەر کەسێک بە تاکانە شیکاری بکەین بۆ ئەوەی ئەگەری سەرکەوتنی خۆی دیاری بکەین.
چۆن بتوانیت؟
لە ڕاستیدا زۆر ئاڵۆزە، بەڵام
ڕێبازەکان مووچە مانگانە وەردەگرن ئەوانیش بە مووچە لە مانگێکدا ئەنجامدراون
بۆ کەمکردنەوەی مەترسی ژیان
ئەگەر کەسێک ئەرێنی بێت، ئەوا چاکبکرێتەوە.
کێ ئەم فۆرمڵە دروستکردووە؟
بۆیە بە شێوەیەکی کرداری خۆت هەڵدەبژێریت کێ دەمرێت یان کێ دەمرێت.
نەخێر، من بڕیار دەدەم کامیان دەتوانن بژین
ژیانێکی درێژ و تەندروست
بەڵام ئەو گرنگترین توخمە لە ئەم ماوەیەدا لەبەرچاو ناگرێت.
چی؟
دەمەوێت بژیم
کاتێک زیندانییەک ڕووبەڕووی مردن دەبێتەوە ئەستەمە بڵێین چی دەکات
بۆ مانەوە.
- چیا!
- شێت!
سڵاو، ویل.
لە پشت پلاتفۆرم دوو هاوکارت هەیە.
یه کێکیان کلارک
پیاوێکی تەندروست بێ خزم و خزم.
ئەتر، ژنێکی تەمەن ناوەڕاست، لە خێزانێکی لە ڕابردووی تاریکەوە.
بەپێی سیاسەتەکە سکرتێری ئێوە پیرە و ئامادەی مانەوەی نییە.
بەڵام تۆ دەزانی کە ئەوە زیانێکی گەورە دەبێت بۆ خێزانەکەی.
لەبری ئەوە، سیگلی تەنها خاڵێکی بچووک دەبێت لە ڕاداردا نەمێنێت.
تەنها یەک کەس لەم ژوورە بە زیندوویی دەردەچێت.
تۆ دەتوانیت بژاردە بکەیت بۆ ڕزگارکردنی ژیانێک یان ئەوی تر.
وەک دەبینیت، هەڵبژاردن ئاسان نییە کاتێک ڕووبەڕووی یەکت دەبێتەوە
لەگەڵ ئەو کەسانەی کە خوێنیان لە دەستەکانتدا هەڵدێت
یارییەکە دەست پێدەکات.
چاوەڕێ بکە، نەخێر!
کەس نەکوژن!
یارمەتیم بدەن
ئەمە تۆپێکە.
بڕیارەکان منن نەک ئەوان.
نامێنمەوە، نامێنمەوە.
نامێنمەوە
تکایە یارمەتیم بدەن
ببورە
زۆر سوپاس
ڕێگایەک بدۆزەرەوە، ئادی
وریا، وریا
بۆچی ترشیت بۆ سەر بەرگەکان نەکەین؟
بەو شتانەی کە لە سەر بارەکان هەڵیانداوە؟
بە دەست؟
تۆ چ سەیری دەکەیت؟
بیرم کرد... سەیری ئەو ئاوێنە بکە.
- چی؟
کەسێک لە پشت پەنجەرەکەوە چاودێری دەکات.
چی ده ته وێت؟
بۆ ئه وه ده که یت؟
تکایە کەسێک یارمەتیم بدات
سڵاو، پامیلا.
تۆ شتێکت کردوە لە ژیانمدا
گۆڕینی ڕاستی و بەکارهێنانی بۆ بەرژەوەندی خۆت ..
هۆفمان
ئێریکسن، نوسیوی سێت باکستەرمان دۆزییەوە
- باشە؟
بەڵام ئێمە شتێکی ترمان هەیە کە لەگەڵیدا ڕووبەڕووی ڕووببینینەوە.
- باشترە لە کەس قسە بکەین.
زۆر گرنگە - بەمزوانە دێمە
ئەو ئامێرەی کە تۆ دەی تاقی دەکەیت، خۆشترینەم.
من بانگی "ئەرتیکتڵەر"م کرد.
گۆڕانکارییەکانی دواین کات؟
ئەگەر خێراییەکە زۆر بەرز بێت، ئەوا خێراییەکان بگۆڕیت.
بۆ هاوكێشبوون لەگەڵ زیادبوونی كێشان.
لەوانەیە بتوانیت کێشەکانی گەورە بە تەنیا بەجێبهێڵیت.
پێویستت بە ئەمە دەبێت
جارێـکی تر بـە لای من.
چەند یارییەک هێشتا هەیە؟
چەندە دەیانەوێت؟
ئه وه مرۆڤه
حەزدەکەی بە دڕندەیی مامەڵەی لەگەڵ بکەیت، مارک؟
با راستگۆ بین
تۆ دەتەوێت کۆتایی پێبهێنێت کە من دەمەوێت.
- تاقیکردنەوەی تۆ چییە، دەستنیشانکەر؟
- بەڕاستی؟
چونکە من نرخى ژیانم پێزانین
تۆ هێشتا مرۆڤێکی ئاسایییت.
تۆ چی دەزانیت لە ژیان؟
هەرچەندە سەلامەت بێت، بە هیچ شوێنێک نامێنم.
دڵنیایت؟
کات کەمە
-ئەی باشە؟
بڕۆ قسە لەگەڵ نەخۆشخانەی دكتۆر دێڤۆن بکە
باشه ، باشه
لەپاشى یەک سات دەگەڕێمەوە
بڕۆ خێرا
بۆ هاتیت؟
تکایە، ڕابگرن.
- مه كه ن - وه ك به ڵێنیم
کاتێک هەموو شتێک کۆتایی دێت.
رێگای دەربازت دەدەم
خۆزگە ئێستا بووبێت
شتێکم بۆت هەیە
چییه ؟
ده زانیت له كاتی خۆیدا ...
بزانم چی بکەم
بڕیاری کۆتایی.
چونکە دەمویست قسە بکەم
چارەسەرم بۆ شێرپەنجەم دۆزییەوە
بەڵام داواکارییەکانم پوختە ...
ڕەتکراوەتەوە.
بۆیە پێم وابوو ئەگەر هاتم بۆ ڕوونکردنەوەی،
لەوانەیە بتوانیت یارمەتیم بدەیت.
گوێمان لە (جان) دەگرێت.
و پزیشکێک، نەرویج،
ڕێژەی سەرکەوتنی 30-40%
لەگەڵ چارەسەریی خۆی. ئەو ئەو شتانەی کە بە  ناودەبەن
خۆکوژیی خانوو، لە خانەکانی شێرپەنجە.
بۆیە جۆرێکە لە ژەهراویەتی کە لەلایەن دەرمانە کاراکتەرەکانەوە دەردەکەوێت (bho ????!!!).
من ئاشنام بە ئەو چارەسەرە کە لەگەڵ من قسە دەکات.
باشه ، ئه وسا کەی ده ست به تاقیکردنه وه ده که یت؟
بەدوای نەخۆشێکی نوێدا دەگەڕێت.
ئایا من دەبم کاندیدی کامڵ؟
ئەگەر دکتۆرەکەت، دکتۆر گوردۆن بیر لەوە بکاتەوە
ئەوە چارەسەرێکی سودبەخش بوو کە تۆ بیری لێدەکردنتەوە.
دکتۆر گۆردۆن پسپۆڕێکە کە پارەی لێدەکاتەوە و تاقیکردنەوەکانی بۆ خەڵک بەڕێوە دەبات.
-نەبوونەرێک ...
ڕاستەوخۆ لەگەڵت دەبم،
بە پێی تەمەنی و شێرپەنجەی لە حاڵەتی پێشکەوتوودایە
ناچێتە پاڵێوراوێکی تەواو ...
چاوەڕوان بکە.
چی گونجاوە؟
چ هاوکێشەیەکی ماتماتیک نییە کە ئەمە گونجاو بێت؟
و سیاسەت، جان.
سیاسەت.
ئەگەر هەوڵ بدەیت لە سیستەمەکە بچیتە دەرەوە بۆ ئەنجامدانی ئەم چارەسەرە کاریگەر نییە
دژی سیاسەتەکەمان بن و ئێمەش چاودێری پزیشکیتان وەردەگرین.
ببورە
دەزانیت کە خەڵک لە ڕۆژهەڵاتی دووردا پارە دەدەن بۆ پزیشکەکان، کاتێک کە تەندروستن
بەڵام کاتێک نەخۆش دەبن، پێویست ناکات پارە بدەن؟
لە بنەڕەتدا  پارەدان بۆ ئەوەی دەیانەوێت،
نەک بۆ ئەوەی کە نایەوێت.
لێرەدا ئێمە بە پێی هەڵە دەست پێ دەکەین.
ئەم سیاسەتمەدارانە هەمیشە هەمان شت دەڵێن، دووبارە و دووبارە.
بڕیارەکانی تایبەت بە تەندروستی پێویستە لەلایەن نەخۆشەکان و پزیشکەکانیانەوە بگیرێت
ئەمڕۆ بڕیارەکان لەلایەن پزیشکەکان نادرێن
نەخۆشەکانیان یان حکومەت،
بەڵام لەلایەن کۆمپانیاکانی بیمە.
پیرانی ...
جۆن ...
تکایە ئەگەر بەتەنیا بکەیت
و خەرجییەکانی دروستبوون زۆر بەرز دەبن
من باسی پارە ناکەم، پارەکەم دەبێت.
ئەم بنەماکانە.
دەزانیت ... ژیانم.
ئێمە باسی دەکەین، لەبیرتەوەیە؟
کێ چاودێری دەکات کاتێک کە ژمارەیەکی دیکە هەیە؟
نیگەران مەبە لە جیل.
جۆری شێرپەنجەی تووشبوویت خراپە و نەشتەرگەرییە.
ئێستا تونەکەی زیاتر نازک بووە.
هەرچەندە چارەسەری شێرپەنجە زوو یان دواتر دەگەڕێتەوە.
شەڕێکە دەستپێکى لەدەستداوە.
ئێستا تا ئێستا زیاتر نازکترە.
بۆ ئەوەی ڕاستی بڵێم ئارامە.
هەرچەندە زۆر نەژیمەوە، بەڵام دادگایی دەکەم.
چونکە مردن بەزەیی بە ڕۆحەکەت نادات.
هەڵەی کردوە.
سڵاو ولیام
ئێستا تۆ کەموکورتی لە سیاسەتەکەتدا دەدۆزیتەوە،
بەڵام ئەوەی کە ئێوە نەبینیت کاریگەریی وێرانکەرانە لەسەر خەڵک
ڕووخساری مردنی.
پارێزەری کۆمپانیاکەت.
٩٠ چرکەیە بۆ تێپەڕاندنی ئەم ژوورە
یان ئامێرێک کە لە سینگی ئەو بەستراوە کاری دەکات و ئەو دەمرێت.
ئەوە باشە.
تۆ کلیلەکەی مانەوەیت
کە یارییەکە دەست پێدەکات.
گوێ بگرە!
چی چی چی ڕوودەدات؟
دەبێت بەم زووانە ئەم کۆریۆردە تێپەڕێنیت!
بڕۆ، بڕۆ!
با بگەڕێ، دەتوانیت!
دەبێت بەردەوام بیت لە بزووتنەوە
ویل، ئەمە شێتیە.
بڕۆ، ئەتوانیت بڕۆیتەوە!
چاوەڕێ بکە، پێم وایە بتوانم یارمەتیت بدەم.
دەبێت هاوکات کار بکەین!
دەبێت هاوکات کار بکەین بۆ ئەوەی سەرکەوتو بین!
- ئامادەییت؟
بڕۆ!
بەردەوام بن، وەستێن!
با بگەڕێین، با بگەڕێین!
ناتوانم، ئەوە تەڵەیە، دەربازین نییە.
ئەمە تەڵاقێکە، ناتوانم دەربکەشم!
نەخێر، لە کۆتایی ئەو پلەدا سەکرێک هەیە!
ئەگەر گەیشتیت، دەتوانیت یارمەتیم بدەیت.
ئامادەی؟
بڕۆ!
با بچین!
با بچین، نزیکە.
نزیك بوویت.
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
گەڕان بەدوای کلیلێک، دەبێ کلیلێک هەبێت.
با بچین!
- چاوەڕێی چی دەکەیت؟
- لە ناو تۆدایە!
- شێت!
باشه ، باشه
یان چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چیت لێدەکات؟
دەتوانم بەرخۆدانم بکەم!
ئەی خودایە، نەخێر!
سڵاو، پامیلا.
ئیدی ئەمڕۆ گرنگی قوربانییەك تاقی دەكەیتەوە.
و دەرئەنجامەکانی دەبینیت کە شتی خراپ بۆ کەسانی دیکە ئەنجام دەدرێ.
- چیا!
ئایا کەس لەوێیە؟
کەسێک چاودێری دەکات.
بۆچی؟
بۆچی کەسێک بیەوێت ئەمە بکات؟
سوپاس کە هاتیت
چی دۆزیوەتەوە؟
-نافسییەک لە پەنجەمۆرەکانی سترامدا.
ببینە
پەنجەمۆرەکان پاشماوەی مرۆڤیان بەجێدەهێڵن Olioso.
بەپێی ئەوەی چەندە لە بەرکەوتنی ماددەی دیاریکراو بوون
زیاتر یان کەمتر پیسبوون.
کێشەکە چیە؟
شوێنەواری (ازۆمەتان R12) دۆزیوەتەوە
ویل فریۆن
پرسیارەکە ئەوەیە:
ئەو نمونەیەی دۆزیوەتەوە، پێشتر لەوێ بوو یان ستراهم لە پۆرتۆ بووە؟
ئێمە لە ناو ئەو باڵەخانەیەدا کۆنترۆڵ دەکەین پێش ئەوەی واز لە بینا بهێنرێت.
شتێکت لە نوسیبەکەی باکستەر وەرگرتووە؟
بەڵێ شتێکمان دۆزیوەتەوە.
ئەو نوستەیە لە دۆخێکی خراپدا بوو کاتێک دۆزییەوە، بەڵام توانیمان پشتڕاست بکەینەوە.
دەنگی بە مەبەست شێوێندراوە، بەڵام هاوکاتە لەگەڵ دەنگی جۆن کرەمەر نییە.
ئێستا سەیری دەکەن.
- بۆ ئەوەی هەوڵ بدەم شێواندنەکە لاببرم،
و ناوی بنەڕەتی بدۆزنەوە.
ئێستا لە بەشی تەکنیکییە.
کات مانای ئەوە دێت؟
بەڵێ، پێش ئەوەی بێمەوە، ئەوەم هەبوو
ئێمە، ئەمە هەڵگری ئێمەیە.
تاقیگە ئامادەیە
دای، وەرە؟
دڵنیام
هی، کێیە؟
- بەڕێز ئیستون، ئێوە؟
کێ لەگەڵتدایە؟
ئێمە هەموومان لێرەین، بەڕێزم، هەموو شەشمان. چی لە گەڵدا ڕوودەدات؟
چی ببینە؟
هیچ شتێک نییە، تاریکە.
- نازانم، بەڵام ئێمە بە شتێکەوە پەیوەستین.
- دەربگرێ ئێمە لێرەوە!
تکایە ئێمە لە ئێرە دەربکەین.
یارمەتی، برا ئیستون، یارمەتیمان بدە.
بەڕێز ئیستون تکایە
یارمەتیمان بدە لێرە دەرباز بین
- کاک ئیستون چی ڕوودەدات؟
یارییەک.
یاری؟ تۆ باسی چی دەکەیت؟
سڵاو، ویل.
لەبەردەمت شەش کەس لە هاوکاریتن.
ئەوانەی هەڵەی لە ئەپەکاندا دەدۆزنەوە.
هەڵەی دوو لەسەر سێی ئەپەکان بدۆزنەوە
کە دواتر هەڵدەدرێن یان کۆتایی پێ دێت.
کاتێک کە شیکاریەکەتان لەسەریان جێبەجێ دەکەیت
بۆ دۆزینەوەی هەڵەکانیان.
تۆ لە سەر کارۆزێل
بەڵام تەنها دوو کەس دەڕۆن.
ئەو دووانە هەڵبژێرە کە بژین
بەڵام بیرتەوە کە چەکەکە
تا ئەو کاتەی هەموو شەش گولە تەواو نەبن دەست بە تەقەکردن بەردەوام بن.
ئەگەر هیچ بڕیارێک نەدەیت، هەموو شەش کەس دەمرن.
ڕزگارکردنی کەسێک هەردوو دوگمەکە دەسڕێتەوە
لە قەرەجەدا، هاوکات.
بۆ کۆیلەیەک کەسێک دەبێت قوربانی بکات.
دوو کەس دەتوانن بژین، چوار کەس دەتوانن بمرن.
بڕیارەکەی ئەوەیە کە خوێن لە دەستەکانی لێ بدرێت.
نامەوێ لێرە بمرم
گوێ بگرە، من ڕاستەوخۆم هەیە.
- شێت!
ئەی خودایە!
تکایە، بەڕێز ئیستون.
بەڕێز ئیستون تکایە بەڕێز ئیستون ئەو دوگمەیە بشکێنە
- تۆز!
پوێر تکایە!
برا ئیستون، ئەو دوگمەیە بشکێنە.
باپیری ئی!
وتی دەبێت بەهێزترین کەس بین.
بەڵام چۆن بتوانم بەهێز بم، ئەگەر بمرم.
یارمەتیم بدەن
دوو منداڵم هەیە.
و ناتوانن بەبێ من بژین.
تکایە، بەبێ من گەشە ناکەیت.
زۆر سوپاس
تەنانەت بەڕێز ئیستونشم ناناسم.
خزمەکانم نەخۆشن، من یارمەتیم دەدەن، تەنها منم هەیە.
بێژە بە قەیسی، دایک و باوکت ڕقی لە تۆ دەکەن.
- چی؟ ڕاست نییە.
- ڕاستیه که م بڵێ - نه خێر ڕاست نییه
درۆ دەکات
تکایە، تکایە!
یارمەتیم بدەن!
درۆ دەکات!
نەخێر، نەخێر، نەخێر!
- شەیتان!
دایك و باوكم دەوڵەمەندن، هەموو شتێكت پێ ده ده م كه ده ته وێت، تۆ من ڕزگارت كرد.
بەڵام ئەگەر ساڵانێک نەیانبینی!
- چیا!
خوا تکایە بم بپارێزە، یەزدان.
برا ئیستون تکایە
ئاکامی ئەم یارییە ترسناک دەبێت.
من لە لای تۆم
دەتوانم یارمەتیت بدەم
متمانەی پێبکەم
بیرت مەکەن، درۆ دەکات.
بەردەوام دەبێت.
منم، جۆش.
یارمەتیم بدەن!
- چیا!
ئاخر وایە؟
کۆتایی هات
تۆ تۆی کچە
تۆ تۆ تۆڵە گەورەیە، تۆڵە گەورەیە.
پاشان ئەوان؟
تۆ بڕیار دەدەیت ژیر بکەی و هەموو شتێک کۆتایی هاتووە؟
ڕاستە، ویلیام؟
تۆ تۆڵەی قێزەونیت
ئەوە قەیرانە!
گەمژانە گەورەکان
راست نییە، تۆ کوڕی ئەشکەرە؟
سەیری من بکە
کاتێک دەمکوژیت سەیری چاوەکانم بکە
ئەی خودایە!
ئێستا هەست بە بێدەسەڵات دەکەیت
- چۆنە؟
- باشە.
لێرەین
هەرکەسێک ئەو نوستەیە بینیوە، دەستکەوتووە
تیمێکی فیلترکردنی پێشکەوتووی دەنگ.
ئێستا هەست بە بێدەسەڵات دەکەیت
خۆشبەختانە، چەند فێڵێکمان هەیە.
بە پاساوکردنی ئەلگۆریتمی بەکارهێنراو گوێمان لە دەنگی ڕاستەقینە دەبێت.
با بیبینین چیمان هەیە.
ئێستا هەست بە بێدەسەڵات دەکەیت
-ئەی باشە؟
تۆ کەمێک نیگەران بیت.
تەنها نیگەرانی لە گرتەکە بوو.
تۆ دەزانی هەندێک شت هەن کە هێشتا ناتوانم تێبگەم
من بزانە پاڵنەرەکانی سترام تێناگەم.
پێنج ساڵە هاوکارم.
Eu sabia que era com todo mundo muito menos sobre a cabeça،
بەڵام هیچ نیشانەیەکی دەروونخواز نەبینیم.
هەرگیز ناتوانیت بزانیت چی لە مێشکی مرۆڤدا ڕوودەدات.
... لاواز.
بیستت؟
ئەوەتا
با بچێ، پێم وابوو شتێکم هەیە نیشان بدەم.
نەخێر، هەرگیز بیرم نەکردۆتەوە کە کەسێکی تۆڵەی تۆڵەبات.
واتە هەموو ڕاستییەکان لەوێدان.
بەڵام شتێک هیچ پەیوەندییەکی بە ئەوەوە نییە.
ببین، ئێمە نزیک دەبینەوە.
تۆ دەزانی هیچ بژاردەیەک نییە.
ئەگەر ستراهم سێت باکستەر بکوژێت
و بەشێک لە کۆلێکسی جگساۆ
- باشە.
باشە کێشەیەک هەیە.
دوای لێکۆڵینەوەی ورد لە پەنجەمۆرەکانی ستڕام، بۆمان دەرکەوت کە
پاشماوەی ترشی یۆرک ناگونجێت
تاکێک کە میتابۆلۆژییەکی چالاک هەیە.
بە واتایەکی تر؟
بە واتایەکی تر، ئەمە مانای ئەوەیە کە پەنجەمۆرەکانی لەسەر "دوایین قوربانی"
کاتێک ستراهم مردبوو، بەجێهێشتوون.
من کردوم
ئێستا هەست بە بێدەسەڵات دەکەیت
کێ منی دەناسێت؟
هەموویان
تۆ درۆزن
تۆ درۆزن، تۆ مێسی.
شتێکم دۆزیوەتەوە کە لەوانەیە سەرنجی بدەیت.
ئەو شوێنەی کە لە جۆن مردووە.
واتە هیچ شتێک نیە بۆ تۆ؟
چی دەکەیت؟
هەوڵدەدەم بەم زووانە تەواو بکەم.
نازانین چی ڕوودەدات.
لێرە مەبن و هیچ نەکەن.
دەبێت بڕیارێک بدەین، تێناگات؟
باشه ، باشه
ئەتوانیت بشۆیت.
خۆشمت دەوێت
منیش تۆم خۆشدەوێت
ڕۆیشتووە.
نەخێر، نازانم چی ڕوو دەدات.
لە سێ وەرزەکەدا.
نەخێر، نەخێر
یه کێک ...
دوو ...
سێ!
- تۆمی؟
کار ناکات
ئەم شتە کار ناکات
- تۆمی؟
پێم وایە دەزانم بۆ چی بەکاردەهێنرێت.
با بۆ من بم، بۆ هیچ شوێنێک نامێنم.
دڵنیایت؟
ئه ماندا خیانەتت دەکات
دەبینین.
ئه ماندا، ده بینی...
چی دەکەیت؟ Vai.Vai!
سێ  چی نایەوێت؟
بڕۆ دەرەوە، بڕۆ!
گوێ بگرە
تۆ ئەو منداڵە کوشتووە.
دەزانیت، منیش دەزانم.
بۆیە دەبێت هەرچی دەڵێیت بیکەیت.
کوژرانی دنلو لین،
یان ئەوەی کردووی پێم بڵێ
شایەنی ڕۆیشتنە.
ئەماندا گرنگترە لەوەی تۆ بیری لێ دەکەیتەوە
ئه نجامم دا، ئه نجامم دا!
من ئه وه ی کردم!!
ئەگەر شکست بخات، ئیتر هەرگیز خێزانەکەت نابینیتەوە.
- تۆ لێرە چی دەکەیت؟
پەمێلا.
بەڵێ
دەزانم کە ڕۆژی لەدایکبوونتە، بەڵێنی دەدەم بە خێرایی.
ئایا دەتەوێت خوشکەکەت بە تەنیا بەجێ بهێڵیت بۆ کار؟
تەنها خێزانەکەمن.
-ئەی باشە؟
با بچێت
تێناگات، بردم
شێت، من بە یاساكانی تۆ پەیڕەوم كرد، ئێستا واز لە كار بكەم.
تۆ تۆی کچە
ئێستا سزای مەرگ بەسەردا سەپاوە، ئێستا کێ تاوانەکانی دەدات؟
من هەر ئێستا ئیدانە کردم.
تۆ ئەو کەسەیت کە باوکم کوشتووە.
سڵاو تارا
داوای لێبوردن لە تۆ و کوڕەکەت دەکەم کە ئەم چارەسەرە بۆ خۆت تەرخانکردووە.
بەڵام دڵنیاتان دەکەم کە بە هۆکارێکم کرد
ئەو پیاوەی لەبەردەمتدا هەیە تەنها تۆی ڕزگار دەکەیت
ژیانی کەسانی دیکە.
بەڵام، دەرفەتی ڕزگارکردنی ژیانی مێردەکەی هەبوو،
و هەڵبژێرین کە نەکەن.
ئێستا تۆ هێزیت هەیە
بۆ ڕزگارکردنی ژیانێک.
ئایا ئه م پیاوه ده توانی به رده وام بێت له ژیان؟
یان هەمان سزای سێدارە بدات کە بە هاوسەرەکەی داوە؟
بژی یان بمرێت.
بە بژاردەی تۆ.
ئەوە یاری من نییە.
من ئەمڕۆ سندوقێک بەجێدەهێڵم.
ناوەڕۆکەکە گرنگییەکی نائاسایی هەیە.
خانم تاکر، چی لە سندوقەکەدا هەیە؟
تکایە
تکایە ببورە
بەزەیی پێبکەن، تکایە.
ئەو بەزەیی
کاتێک مێردەکەم ئازار دەگرت؟
جۆن پێنج پاکەتەی بەجێهێشتووە.
شەشەمین بۆ من بوو.
ئەمە ئیرادەی جۆنە.
- هیچ بژاردەیەكی تری نەبوو.
با شتێکت پێ بڵێم
ئەوە نییە کە ناتوانم ببوورم
بۆ ئەوەی کە کردم.
هۆکاری ئەو کارەی کە دەیکەم
کە ناتوانم خۆم ببەخشم
هیچ شتێک بۆ کەسێکی تر نەکەن.
تکایە، نەخێر
- هەرگیز ناتەوێت بەو شێوەیە هەست بکەیت.
ناتوانم ناتوانم
دەتوانم
نەخێر برێنت
تۆ باوکم کوشتی، کوڕە ئەشکەنجەکە.
ئێستا لە دۆزەخدا سوتێنە
ئەمانەن یاساکان، هارۆڵد.
هەر فەرمانی مەرگ کرد.
هەست.
تۆ هەڵبژێرە کێ دەژی و کێ دەمرێ.
سیاسەت، جۆن سیاسەت
کێ فۆرمۆڵی دروستکردووە؟
هەرچەندە زۆر زیاتر نامژی
من کە بۆ دواجار دادگاییت دەکەم
و شەیتان ڕۆحەکەت دەبات.
هەڵەیەک دەکەن.
یاری کۆتایی هات
نا.
تاقیکردنەوەی ئێوە چییە، بەڕێز دەستگیرکەر؟
پێویستیم بە یەک نییە.
بەڕاستی؟
دەزانم بۆچی لێرەیت، وانییە؟
دەبێت فێربیت کە چی بەکاردەهێنرێت، چی پێویستە بۆ مانەوە.
پێتوایە کۆنترۆڵی ڕاستەقینەیت هەیە، وانییە؟
بیر لە ئەوەی بکەیتەوە کە دەتوانیت بەبێ ئەوەی تاقیکردنەوەی خۆت ئەنجام بدەیت.
من تەنها ئەوەم گرنگە کە دواین خواستی جۆن ببیسترێت.
حەزدەکەی بە دڕندەیی مامەڵەی لەگەڵ بکەیت، مارک؟
لەئێستاوە، من کۆنتڕۆڵی یارییەکە وەردەگرم.
ئەوە نییە کە تۆ دەتەوێت جون.
ئەگەرێکت دەوێت؟
من چانسێکت دەدەم
- == == - بەشی ئیتاڵی www.italianshare.net بەشی: فیلمەکانی ISubs
وەرگێڕان: RiKi66
لە ماڵپەڕی www.AllSubs.org داگرتن